---
name: "CodeSpotlight"
description: "أداة برمجية جديدة تم إطلاقها على منصة Product Hunt تهدف إلى تسهيل استعراض ومشاركة الأكواد البرمجية، مما يتيح للمطورين مناقشة الأداة وتقييمها وتطوير مشاريعهم البرمجية."
category: "البرمجة"
url: "https://www.producthunt.com/products/codespotlight"
pricing: "freemium"
tags: ["CodeSpotlight","البرمجة","مشاركة الأكواد"]
addedAt: "2026-09-23T09:47:05.268Z"
---

أداة برمجية جديدة تم إطلاقها على منصة Product Hunt تهدف إلى تسهيل استعراض ومشاركة الأكواد البرمجية، مما يتيح للمطورين مناقشة الأداة وتقييمها وتطوير مشاريعهم البرمجية.
